ต่อไปนี้คือวิธีที่ Microsoft 365
Copilot Chat สามารถช่วยคุณวางแผนงาน
รวบรวมไอเดีย
และเปลี่ยนไอเดียเหล่านั้นให้เป็นเนื้อหาที่คุณสามารถแชร์ใน
Copilot Chat ได้
สมมติว่าคุณต้องการความช่วยเหลือในการวางแผนการฝึกอบรมเพื่อแนะนำพนักงานเกี่ยวกับทางเลือกด้านการดูแลสุขภาพใหม่
เราจะเพิ่มไฟล์ที่เกี่ยวข้องและส่งไป
ตรวจสอบการตอบกลับ จากนั้นเราจะเลือก
แก้ไขใน หน้า
Copilot จะเปิดการตอบกลับใน หน้า
ซึ่งเป็นพื้นที่ทำงานแบบถาวรที่แก้ไขได้
ที่คุณสามารถสร้าง ปรับปรุง
และทำงานร่วมกันได้ตลอดเวลา
ดำเนินการสนทนาต่อกับ Copilot
เพื่อขยายหรือปรับแผน
เมื่อคำตอบดูมีประโยชน์ ให้เลือก
เพิ่มไปยังหน้า เพื่อย้ายไปไว้ที่นั่น
เพื่อให้เนื้อหาที่เกี่ยวข้องอยู่ด้วยกัน
ที่ด้านบนของหน้า ให้เลือก แชร์
เพื่อทํางานร่วมกับเพื่อนร่วมทีม
การแชร์หน้าไม่ได้ให้สิทธิ์การเข้าถึง
Copilot Chat ของคุณ
หากต้องการย้ายเนื้อหาไปเป็นไฟล์
ให้เลือก สร้าง แล้วเลือก เอกสาร
เพื่อเปิดใน Word และทำงานต่อที่นั่น
เมื่อคุณต้องการกลับมาดูงานอีกครั้งในภายหลัง
ให้เลือก ไลบรารี
หน้าของคุณจะถูกบันทึกไว้ที่นั่น
เว้นแต่คุณจะลบออก
เราจะปิดหน้าเพื่อกลับไปที่ Copilot
Chat แล้วขอให้ Copilot
ร่างอีเมลเชิญพนักงานเข้าร่วมเซสชันการฝึกอบรมใหม่
เมื่อแบบร่างพร้อมแล้ว ให้เลือก เปิดใน
Outlook เพื่อนําเข้าสู่แอปโดยตรง
จากนั้นตรวจทานและแก้ไขก่อนที่จะส่ง